[쌍궤]
[제10화]
안녕하세요, 판카이라고 해요
다들 카이카이라고 불러요
만나서 반가워요
우리 연락처 교환할까요?
휴대폰 번호 좀 알려줘요
아, 생각났다
우리 학교 근처에
맛있는 게 많아요
나중에 내가 살 테니까
학교 끝나면 같이...
수업 시작합니다
학교 끝나면 같이 먹어요
조용히 해요
수업 시작합니다
성
도시
수업이 끝났습니다
맛있는 거 먹으러 가죠
가요
갈까요?
저기요
내가 그쪽과 친해요?
천천히 친해지는 거죠
친구, 친구!
친구
판카이란 애가 누구야?
판카이? 화교인데
매년 대입 시험을
볼 때마다 떨어져
말은 농업대학 간다면서
아직도 못 붙었어
그래 봬도 재벌 2세야
집안이 자동차 정비 공장을 해
왜 나한테
찰거머리처럼 달라붙어서
떨어지지 않아?
지금은 화장실까지 쫓아왔어
됐어, 농담 그만하고
우선 빠져나갈게
물건은 다 챙겼어?
우리 형이 말했어요
당신 일을 돕는 건
내 영광이라고요
받아
그래요
장무
여기까지 찾아오다니
어떻게 화장실 간 사이에
사라져요?
한참 찾았잖아요
무슨 상관이에요?
8번 버스 타잖아요
같이 가요
기사도 있지 않아요?
물어볼 게 몇 개 있는데
가는 길에 얘기 좀 해요
- 가요
- 선배가 신입에게 물어요?
그쪽이 똑똑해 보이니까요
- 가자니까요
- 그쪽이랑 말 안 해요
바쁘니까 귀찮게 하지 마요
어디 가는데요?
일단 이렇게 하자
다음에 밥 한번 살게
언제 왔어?
나 데리러 온 거야?
터우치 형
아, 미안해요
이제 터우치가 아닌 걸
잊었네요
유주 형
먼저 갈게요
타, 집에 데려다줄게
아까 그 흰머리가
진자오한테 준 건 뭐지?
마약은 아니겠지?
아까 그 남자가
준 게 뭐야?
왜 터우치라고 불러?
요즘 하루가 멀다고
안 들어 오던데
대체 뭘 하고 다녀?
다 물어봤어?
그 사람은 누구야?
누구?
네 뒤에 서 있던
하얀 옷 입은 사람
학원 동기지
알아서 좀 조심해
꽤 버텼네?
며칠이나 안 오고
지나는 길이예요
지나는 길이라고?
산뎬 보러 왔어요
개만 보러 올 줄 알지
싼라이 오빠는
보러 올 줄 몰라?
지금 보러 왔잖아요
요즘 장사는 어때요?
그냥저냥
어쨌든 유주가 다시
정상적으로
문 열기 시작했으니까
근데 여기 사람들은
다들 늦게 일어나서
오후 두 시 정도에야
문을 열어
진자오는 안 일어났어요?
그럴 리가 있냐
저 변태는 잠도 없어서
매일 아침 6, 7시면 일어나
그렇게나 일찍이요?
그렇게 일찍 일어나서
뭐 해요?
궁금한 게 많으면
직접 물어보지 그래?
내가 물어보면
내쫓아낼까 봐 그러죠
가만히 있는 데 왜 쫓아내?
날 안 좋아하고
귀찮아 하잖아요
우리 장무가 이렇게나 귀여운데
어떤 눈 삔 놈이
널 안 좋아하겠냐
나도 그렇게 생각해요
유주 오빠도 그렇고
그럼 유주가 널
쫓아내면 어떡할래?
뭘 어째요?
노래 불러 주고
만담도 해 주고
마술도 보여 주고
그래도 안 되면
춤이라도 춰야죠
춤도 출 줄 알아?
아주 조금요
어릴 때 발레를 배웠어요
그게요
내가 진짜 춤까지 춰 줬는데도
쫓아낼 수 있겠어요?
들었지?
빨리 내려와서
네 꼬마 백조 좀 봐봐
춤춰 봐
꼬마 백조, 왜 가?
춤 안 춰?
[페이츠 카센터]
세상에 오빠를 통제할 사람이
아무도 없을 것 같아?
생일 축하해
자오자오
첫 번째 소원은
말해야 이루어진대
그럼 우리가
오빠의 진짜 생일이 언제인지
하루 빨리 알 수 있기를
안녕하세요
저는 장무이고
진자오의 동생이에요
이미 마음먹었어
앞으로는 오빠라고 안 할 거고
이름으로 부를 거야, 진자오
여기 남기로 했어
이쪽 학교에 지원할 거고
나나가 이미 어학원도
알아봐 줬어
내가 남았으면 좋겠어?
네가 정말 올 줄은 몰랐어
너의 버릇
취향
그리고 말투 같은 건
생각할 필요도 없이
이제 바로 떠올라
왠지 모르지만
요즘
자꾸 네 생각을 해
특별한 일이 있어서가 아니라
그저 네가 아직 있는지
확인하고 싶어서야
입가에 몇 번이나 맴돌던 말은
하기 싫어서가 아니라
단지
어떻게 말해야 할지
정리가 안 됐을 뿐이야
잘생긴 총각
오늘은 웬일로
이렇게 일찍 왔어?
먹고 싶은 게 있으면
가게로 전화할게요
갈게요
그래
오늘은 꽤 빠르네
왕복으로 30분이라니
길도 커브도 익어서
운전이 훨씬 수월해요
받아
잠김 방지 장치를 뜯었어요?
오늘부터
넌 차를 발로만
제어하는 걸 배워야 해
어떤 제동 보조 장치에도
의존하면 안 돼
더 빨라지고 싶으면
자신을 믿어
하지만 명심해라
절대 안정돼야 해
긁히는 건 별거 아니지만
차라도 뒤집히면 사람이 죽어
이 차 타이어도
바꿔야 하지 않아요?
안 바꿔, 이걸로 써
차를 잘 모는 건 타이어가
아니라 사람에게 달렸어
명심해, 절대 안정돼야 해
몰래 나를 그려놓고
아무 일도 없는 척했어
물어보면
결코 인정 안 하겠지
기다려
나도 서프라이즈 해줄게
오늘 연습은 어땠어?
오늘 이 차가 어딘지 이상해
어떨 땐 앞으로 쏠리고
어떨 땐 뒤가 또 미끄러져서
몰다 보면 감이 다 흐트러져
내 차 한번 몰아 볼래?
그래, 거기
뭐야?
계속해라
10분만 줘
3분이면 충분하잖아
무슨 일이야?
듣자 하니
네가 지난번 경기에서
1등 했다며?
까놓고 말해, 뭐 하려고?
마음에 드는 사람이 생겼어
누가 그렇게 복이 터졌대?
꼴찌, 걔
누구라고?
지난번 시합에서 말이야
유주?
걔 이름이 아마...
진자오였지
그래, 걔 맞아
그게 말이지
걔가 실력이 있어
컨트롤, 폭발력
상황 대처 능력까지
전부 뛰어나고
단점이 거의 없어
근데 어떻게 너한테 졌어?
지난번에 완다융이 꼼수를 썼지
정신력이 좋고
반응이 빨라서
후진으로 결승선까지
밀어붙이지 않았으면
진작에 탈락했을 거야
솔직히 말하면
연맹의 톱10 레이서 중에
걔 패턴만
내가 감을 못 잡았어
다음 경기는 걔 부품에
문제가 없다면
승부는 정말 예측하기 힘들어
많아야 5대 5야
걔가 원하는 부품이 뭔데?
강화 실링과
강화 중심축
둘 다 수입해야 해
누군가 걔가
순위 올라가는 걸 막으려고
차궈시 시중 물량을
전부 쓸어갔어
품번 보내 봐
뭐 하려고?
공덕 좀 쌓으려고
나는...
안 보낼래
알았어, 알았어
보낼 게
보내 준다고, 기다려
보냈어
친구로서 한마디 하면
걔 좀 위험한 것 같아
순위 쟁탈전 때
어린 여자 친구를
내비게이터로 데려왔더라
둘의 호흡이 엄청 잘 맞아
이름이...
무슨 무였는데
네 생일 파티에서
갑자기 내 앞에서 쓰러져서
네가 안고 나갔던
여자애 있잖아
장무
차라리
우리가 한번 만날까?
장무를 만난다고?
언제?
지금
그럼
샤워부터 해도 돼?
어때?
운전하기에 괜찮지?
네 차는 오토잖아
오토라도 드리프트를
못 하는 건 아니야
오토는 변속 효율과 폭발력이
한참 부족해
난 수동 기어가 필요해
네 요구 수준을 맞출
수동 기어 차가 지금은 없잖아
오빠?
오빠는 내가 본 사람 중에
가장 뛰어난 레이서야
네 고난도 요구도
분명 만족시킬 수 있어
날 가르쳐 줄까?
내 눈치 보고
타이밍 봐서 행동해
유주의 내비게이터
또 보네
잘생기고
마음씨도 착한 우리 오빠
우리 장무한테
드리프트 코너링 마스터 레슨
한 번만 해줄 수 있어?
부탁해
나한테 드리프트를
배우고 싶어?
왜
네 주변엔
더 잘하는 남자가 없어?
오빠 차 두 번 타봤잖아요
내가 아는 사람 중에
오빠가 드리프트를
제일 잘 한다고 생각해요
좋아
네 말 믿고
가르쳐 줄게
근데 조건이 있어요
비밀로 해주고
다른 사람한테 말하면 안 돼요
누구한테 말하지
말라는 거야?
여기 있는 몇 명만
알았으면 좋겠어요
다른 사람한테는 말하지 말아요
그래
약속해
차 키 줘
오늘 내가 몰고 온
차로는 안 돼
너무 무거워서
드리프트에 안 맞아
저걸로 하자
타
뭐 하려는 거야?
쟤 유주 여자 친구야
바람이라도 피우려고?
바람피우는데 내 차를 쓴다고?
잊지 말고 영상 찍어라
내 조수석에
너도 세 번째 앉네
유주의 내비게이터
오빠는
내비게이터 있어요?
없어
난 누구도 믿지 않거든
뭘 배우고 싶어?
드리프트 경기를 많이 봤어요
특히 드리프트 쇼요
레이서가 자기 차를
능수능란하게 다루더라고요
브레이크 자국도
어떤 모양이든 그릴 수 있고요
나는 컨트롤이 잘 안돼요
어떤 모양을 그리고 싶은데?
숫자 3?
가로로 누운 숫자 3이요
반원 두 개 모양
드리프트 자체는 어렵지 않아
그런데 궁금한 게 있어
이 반원 두 개가
어떤 모양을 말하는 거야?
맞게 그렸어요
그 뒤에
작은 꼬리 두 개를 더해서
이어 붙이면 더 좋고요
이해했어요?
정말 완벽한 모양이네
좋아
그거 가르쳐 줄게
이건 왜 줘요?
어디에 감아요?
오늘은 밥 배달 안 해
가서 네 오른손을 핸들에 묶고
핸들 꺾는 각도를
잘 조절해 봐
각도가 작을수록
핸들 복원도 빨라지고
코너링도 빨라져
몸이 반사적으로 움직이도록
습관을 들이는 거야
언제까지 묶고 있어요?
네가 손에 익어서 자유자재로
다룰 수 있는 날까지
♪ 전력으로 가속해
절대 늦추지 마 ♪
♪ 뛰어난 모습을 보여줘 ♪
♪ 사랑은 질주하고 있어 ♪
♪ 성공이든 실패든 ♪
♪ 난 자유롭게 할 거야 ♪
♪ 별빛은 반짝이고
내 마음은 불과 같아 ♪
♪ 원하는 승률은
백 퍼센트 ♪
♪ 세상의 궤도 밖에서 ♪
♪ 너희가 지켜봐 줘 ♪
♪ 내 엔진에 시동을 걸면 ♪
♪ 배기통이 윙윙 울리지 ♪
♪ 절대 속도를 줄이지 마 ♪
♪ 우리는 높이높이
올라야 해 ♪
♪ 피가 들끓는 순간을
당장 느끼고 싶어 ♪
♪ 사랑은 질주하고
내 마음은 불과 같아 ♪
♪ 전력으로 가속해
절대 늦추지 마 ♪
♪ 뛰어난 모습을 보여줘 ♪
♪ 사랑은 질주하고 있어 ♪
♪ 성공이든 실패든 ♪
♪ 난 자유롭게 할 거야 ♪
♪ 별빛은 반짝이고
내 마음은 불과 같아 ♪
♪ 원하는 승률은
백 퍼센트 ♪
♪ 세상의 궤도 밖에서 ♪
♪ 너희가 지켜봐 줘 ♪
♪ 전력으로 가속해
절대 늦추지 마 ♪
♪ 뛰어난 모습을 보여줘 ♪
♪ 사랑은 질주하고 있어 ♪
♪ 성공이든 실패든 ♪
♪ 난 자유롭게 할 거야 ♪
♪ 별빛은 반짝이고
내 마음은 불과 같아 ♪
♪ 원하는 승률은
백 퍼센트 ♪
장난 아닌데?
♪ 세상의 궤도 밖에서 ♪
♪ 너희가 지켜봐 줘 ♪
바닥의 타이어 자국 좀 봐
원형과 8자는
다 할 수 있잖아
모양을 다르게 하고 싶으면
코스 설계와 기술
둘 다 필요해
속도를 확보해야
드리프트를 들어갈 수 있어
그러니까 매번
드리프트 하기 전에는
반드시 직선이어야 해
첫 번째 반원
네가 원하던 작은 꼬리야
재밌네요
두 번째 반원이야
감 잡았어?
잡았어요
동선이 완벽해요
딱 내가 원한 모양이에요
내가 해볼게요
손은 여기 두고
여긴 힘을 빼
어깨도 힘을 빼고
여기를 잡아
도대체
뭘 하려는 속셈이야?
천기는 누설하면 안 되지
입이 많이 무거워졌네요
린쑤이한테 직접 물어보던가
좋아
어깨에
힘 좀 빼
그래
왜 오빠는
변속 후 가속이 매끄러워요?
첫째, 클러치를 뗄 때
과감성이 부족하고
액셀 밟는 것도 매끄럽지 않아
중국어로 뭐라고 하는지
잊어버렸는데
실례해도 되지?
바로 이거야
순간적으로
확 밟아
봤어요?
내가 해냈어요
정말 놀라워
나는 중국 여자를 좋아해
나도 잘생긴 남자를 좋아해요
연습 열심히 해
꿈이 이루어지길 바라
고마워요
정말 대단하다, 무무
차 빌려줘서 고마워
아주 완벽해, 동생
차도 사람도
다 네 손 안에 있네
그럼 우리 먼저 간다
고마워요
오빠가
너한테 작업 거는 것 같던데?
일부러 대시하는 척하는 거야
뭐라고?
손은 기어에
발은 액셀과 클러치를 밟아
동작은 빨라야 하고
급커브 코너에서는
핸들을 꺾고
사이드 브레이크를 당기고
핸들을 원위치해
직선 가속은 성능 싸움이야
손발만 빠르면 돼
코너링이 빨라야
진짜 빠른 거지
코너링은 흐름을 타야 해
네가 후미를 놓치는 건
동작 하나하나가
느리기 때문이야
특히 브레이크
늦게 밟으면 관성에 끌려가
관성에 휘둘리지 마
네가 관성을 이용해야지
요리하는 것과 같아
음식의 맛은
불 조절, 양념
식재료에 달려있잖아
접지력도 그래
가속
제동
조향, 이 세 가지가
하나의 파이를 나눠 먹어
직선 주행에서는
100%의 접지력을
감속에 쓰고
코너링할 땐
조향이 먹어 버려
불이 너무 세면 음식이 타듯이
액셀에서 발을 떼고
가속을 멈추는 거야
약불에 은근히 졸여야
음식에 간이 배잖아
관성 때문에
앞바퀴의 하중이 올라가면
제동을 늦출 수 있고
접지력이라는 파이가 커지지
코너를 지나면
바로 가속을 넣어야
더 빨리 빠져나올 수 있어
연속 S자 코너에서
차체가 흔들리면 어떡해요?
소고기는
너무 오래 볶으면
고기가 질겨져
마찬가지로
폭이 좁은 S자 코너는
다 고속 코너야
빨라야 해
그러니까
최대한 늦게
브레이크를 밟거나
밟지 않아야
속도를 높일 수 있군요
그렇지
볶음 요리는 센불로 해야 해
센불이 순식간에
재료의 수분을 가둬서
촉촉함을 유지하거든
S자 코너는
가능한 한 안쪽에 바짝 붙어서
S자 전체를
직선처럼 만들어
지나가는 게 가장 빨라
먹어 봐
오늘 왜 이렇게
차가 가볍게 잘 나가죠?
당연하지
전에는 모래주머니를
차고 뛰었잖아
떼니까 당연히 날아갈 것 같지
고마워요
됐다
이따 주문 스무 개 있어
잘난 척 끝났으면
빨리 와서 일해
30분 안에 끝낼게요
30분이 네 한계냐?
15분요
욕심이 있구나
그래야 내 차가 아깝지 않고
요리도 헛되지 않지
작작 마셔
기억하지
가게에 중국어 할 줄 아는
젊은 도련님이 왔었잖아
절대 단순하게
밥만 먹으러 온 게 아니야
- 보아하니
- 알아
당신이 뭘 알아?
머리가 어디 붙었는지만
알아도 다행이지
알긴 뭘 알아?
그게 있잖아
만두 먹고 토한
그 자식 아니야?
어떻게 알았어?
걔가 타고 온 차나
풍기는 분위기가
그냥 봐도 진자오를
노리고 온 거야
그럼 당신은
무슨 기운을 느꼈는데?
남자들 기싸움하는 기운
그럼 진자오한테
얘기라도 해야 하지 않아?
필요 없어
아...
그만 마셔
당신 꼴 좀 봐
아빠 노릇도 안 하고
술만 퍼마시지
정말 얘기 안 해도 돼?
안 마셨는데
저기요
EA반은 어디로 갑니까?
죄송해요, 잘 모르겠네요
감사합니다
천 선생님도 진짜 짜증 나
계속 숙제 내라고 재촉해
그럼 빨리 써서 내
세상에, 장무, 저기 봐
진짜 잘생겼다
학부모야, 학생이야?
내 학부모야
공부 잘하는 그 오빠?
그럼 나
소개시켜 줄 수 있어?
들었니?
천 선생님이 또 부르신다
얼른 가 봐, 얼른
나는 들었어
왜 이렇게 일찍 왔어?
공부 잘하고 있나 보러 왔지
당연히 아주 잘하고 있지
아까 내 동기가
오빠도 학생인 줄 알았대
확실히 내가 동안이긴 하지
부끄러움을 모르는구나
여러분, 안녕하세요
존경하는 학부모 여러분
이번 오픈 데이 행사에
와 주셔서
감사합니다
우리는 비록 어학원이지만
학생들의 종합적인
소양 향상에도
많은 신경을 쓰고
다양하고 흥미로운 수업을
운영하고 있습니다
우리는 여러 곳에서 왔고요
무
앞으로 나와서
얘기해 볼까요?
안녕하세요, 저는 장무입니다
이곳에서 공부하게 되어 기쁘고
여러분을 알게 되어
정말 반갑습니다
우리가 함께한 시간은
비록 많이 짧지만
저는 이곳의
학습 분위기를 정말 좋아하고
여러분과 친구가 되어 행복해요
앞으로 우리 모두
잘 지냈으면 좋겠습니다
저도 계속 영어와 현지 언어도
열심히 배울 거예요
앞으로 모두와
더 잘 어울리고 싶어요
추워?
갑자기 왜 이렇게
비가 쏟아져?
여긴 원래 그래
지나가는 비라 곧 그쳐
잠시 기다리자
♪ 습한 날씨 탓일까 ♪
손 좀 녹여 줘
♪ 아니면 견디는 것에
익숙해진 걸까 ♪
♪ 쓸쓸한 이 마음 ♪
♪ 너 때문에 모든 게
너무 쉬워 ♪
♪ 기쁨도 쉽고 아픔도 쉬워
투명한 나처럼 ♪
♪ 사랑의 선을 넘어
만 킬로미터 걸어가고 있어 ♪
♪ 용감함은 내 본능 ♪
♪ 믿고 있어 ♪
♪ 어쩌면 작은 결심
하나면 충분해 ♪
♪ 소원이 별똥별이 되어 ♪
♪ 나를 바라보는
네 시선이 비쳐 ♪
♪ 운명을 넘어
네 삶 속으로 ♪